Adelante.
Ojos negros ábranse amplios
Es hora de dar testimonio
No hay reglas para vivir
Y todos te esperan
Luego me voy
Sentado junto al teléfono
Y solo estoy Junto al camino
Y luego me voy
Sentado junto al teléfono
Y solo estoy Junto al camino
¡Jackson!
Roger.
Eres un hombre maravilloso, sí,
y un gran abogado.
Pero no debemos estar juntos.
¡No quiero casarme contigo!
¿Estás loco?
¿Qué rayos te pasa?
Roger, terminamos.
Dios mío.
¡Mierda! ¡Dios!
¡A la mierda con los hombres!
¿Lloró?
Sí, lloró. Se rió. Me gritó.
- Ya sabes, todo.
- Le rompiste el corazón, Mama.
- Hice lo correcto. No estaba bien...
- Ally, ¡la basura!
Hola, Bryan.
- ¿Le pides a otro?
- ¡Deja que brille!
¡Es tu jodido turno!
- ¡Dios!
- ¿A quién mierda le habla?
De acuerdo, nos vemos arriba.
¡Vamos, Bryan! ¡Esta noche canta!
Yo saco la basura. Tú, límpiate la boca.
Te dejo ir antes,
pero termina tu trabajo.
Y tú deja de decir palabrotas. ¿Sí?
Cuando todo es un desorden trágico
Y la lluvia cae por doquier
El cielo abre un camino mágico
Cuando las nubes oscurecen las alturas
Un camino de arcoíris encontrarás
NACE UNA ESTRELLA
¿Dónde mierda estamos?
Al este de la ciudad.
¿Hay más?
No. Lo siento, Jack.
Y nos tomará
una hora cuarenta con tráfico llegar.
- Espera. ¿En serio?
- Sí.
Creo que podemos encontrar algo por aquí.
No, ya encontraré algo. Ya verás.
¿Cómo está tu hijo?
¿Cuántos años tiene?
- Diecisiete.
- A la mierda.
Y ya consiguió una beca para jugar
béisbol en la universidad.
Vaya, genial.
Estoy orgulloso de él.
Mi niño ya no es un niño.
No quiero ir a casa.
Desearía poder encontrarte un lugar.
Lo siento, Jack, no conozco esta zona.
¿Doblas aquí a la derecha?
- ¿Seguro?
- Sí.
De acuerdo.
Aquí. Eso parece un jodido bar.
- ¿Aquí?
- ¿Qué dice, "Bleu Bleu"?
Aquí, déjame probar.
¡Mierda!
Espera.
Amigo...
- ¿Tú eres...? ¿No eres...?
- ¿Esto es un bar?
Sí, pero no sé
si es un lugar de tu estilo.
¿Tienen alcohol?
- Sí, pero...
- Es un lugar de mi estilo.
¡Joder! ¡Qué locura!
¿Cómo estás, papo?
Estaré bien si bebo un jodido trago.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Dios mío!
Ahí está el bar.
Mi amiga, Giselle de la Isma.
- Hola, ¿qué tal?
- Sí. Él es Jack.
- Sí, sí, por fin
- ¡Disculpa, papo!
¿Podemos servirle a este hombre
lo que quiera, por favor?
¿Me das un gin con hielo y lima,
por favor?
Los cielos son azules
Papo, vaya.
Dios mío. No puedo creerlo.
¿Es un bar de transformistas?
Sí, papo. Así es.
Hacemos esto todos los viernes.
Es una locura. Es increíble.
Pensé que estaba alucinando.
- Te lo juro...
- No. Son todos bienvenidos.
- Un vestido o algo.
- Todos son bienvenidos.
¿Quieres beber algo? Déjame invitarte.
De acuerdo. Sí, vaya.
Mejor sal y deslúmbralos esta noche.
Chicas, todas a deslumbrar
esta noche, ¿sí?
- Estoy lista.
- Yo siempre deslumbro.
Chicas, asegúrense
de haber entregado su música.
No me hagan venir a buscarla.
Somos profesionales.
Está bien.
¡Sí! ¡Te quedaste!
Es bueno. Me gusta.
- ¿Todo bien? ¿Estás bien?
- Sí, justo hablaba con Nicki.
- ¿Conoces a Nicki?
- Hola, Nicki. ¿Qué tal, linda?
Me está contando
la historia de su vida. Fascinante.
- Mi amiga está por actuar.
- Todos la conocen...
porque solía trabajar aquí
como camarera.
Pero esta noche, solo servirá
fabulosas letras en vivo, en francés.
¿Canta de verdad...
- o hace karaoke?
- No. Ella canta de verdad, papo.
- Juro que canta de verdad.
- De acuerdo.
Ya verás.
¿Alguien quiere una francesita esta noche?
¡Sí, mi amor!
Joder.
- Papo, ¿estás llorando?
- Un poco.
Tienes que conocerla.
- ¿Cómo?
- ¡Tienes que conocerla!
- No puedo.
- ¡Sí! Vamos.
Donte, ¿tienes un trapo, mi amor? Gracias.
Miss Ally, Mama,
ahora que ya cantaste en francés...
¿elegirás otra cosa la semana próxima?
- No sé.
- Miren, ahora canta en otros idiomas.
- Canta en marroquí.
- ¡No!
- Mi amigo, Jackson Maine.
- Hola.
- Es Jackson Maine.
- ¿Cómo estás? Hola.
- ¡Hola! ¡Dios mío!
¿Vieron? Ella es mi amiga, Ally.
- ¡Dios mío! Hola.
- Hola.
Pensé que podrías ser tú.
- ¿Qué dijiste?
- Pensé que podrías ser tú.
Soy yo.
¡Gracias! ¿Quieres sentarte?
- ¡No! Tú estuviste de pie toda la noche.
- ¡No! Tú eres nuestro invitado.
- ¿Seguro que no te importa?
- ¿Una bebida?
Vine a ver el show, a verlas a ustedes.
- ¿De verdad?
- Sí.
- ¿Me firmas una teta?
- Cómo no.
- Sí, puedo hacerlo.
- ¡Dios mío!
¡Dame un marcador!
Aquí hacemos TTPT.
- Ah, ¿sí?
- "Trae tus propias tetas".
¡Dios! ¿Esas no son sus tetas?
¡Vaya!
¿Qué haces aquí, cariño?
- ¿Perdón?
- ¿Qué te trae por aquí?
Esta noche toqué por aquí cerca.
Soy músico.
¿Cómo estuvo tu show?
Creo que bien.
- Bien, aquí vamos. Muy bien.
- ¡Gracias!
- ¿Está bien?
- Dios.
¿Cuál te firmo?
- ¡Las dos! ¡No me importa!
- ¡Elige!
- ¿Y si firmo atravesado?
- ¡Joder, Jackson Maine!
- Yo...
- ¡Dios!
No la para nadie.
- ¡Tienes que soplar!
- Firmé en grande.
Lo hiciste tú. Está bien.
¡Muchas gracias! Todos a casa...
pero conocen la frase.
¡Salgan de aquí ya mismo!
No perderé mi virginidad
ni mi permiso para vender alcohol...
por culpa de ustedes, ¡así que fuera!
- ¡Así es!
- ¡Basta de cócteles!
¡Desaparezcan! Hola, adiós, Roger.
¡Diviértete!
¡Traigan las bebidas aquí!
¿Lo haces a menudo?
- ¿Qué cosa?
- El show.
Sí. Las chicas son muy amables conmigo.
Nunca dejarían a una chica cantar
en uno de estos shows...
pero siempre les gustó mi voz.
Me rogaban que cantara.
Es un honor, en realidad.
Ser una de las chicas gay.
¿Esas cejas son tuyas?
No.
Las hago con cinta adhesiva.
¿Están pegadas?
¿Puedo sacártela?
Sí, claro.
Es increíble las cosas que hacen.
Mira eso.
Sí. Allí está.
- Debo dejarlas en algún lado.
- De acuerdo.
Aquí.
¿Por qué te cubres el ojo?
Porque ya no tengo la ceja.
No. El objetivo es poder verte la cara.
Sí, así.
¿Para qué viniste aquí atrás?
Tu amigo me trajo.
Me alegro de que lo haya hecho.
¿Puedo invitarte un trago?
Tengo que cambiarme
y tengo tintura en el cabello.
- ¿No es tu cabello?
- Las cejas son...
No, mi cabello es de tu color.
- Ah, bien.
- Pero lo pinto con este...
- maquillaje.
- Me encantaría ver cómo es.
Te esperaré.
Sí, de acuerdo. Claro.
Sí, si quieres esperar,
beberé algo contigo.
Claro.
Puta, ¿te bajas del escenario
y me ayudas a cerrar el bar?
No me hables así con esa peluca
de conductor de autobús.
Ya sé que no.
¿Acaso tienes una cita
en la calle esta noche, hermana?
¡Disculpe! Sr. Maine, ¿le molesta?
¿Qué quieres que haga?
Venga y cante una canción para mí.
- No lo sé.
- ¿Puedes dejar al tipo en paz?
Yo le mostré lo mío,
ahora muéstreme lo suyo. Vamos.
Ya te firmó las tetas, mi amor.
Diga: "No", señor.
- Solo muéstreme un poco.
- Lo haré solo porque ya actuaste.
Es muy amable. Gracias.
Dios, el tipo está aquí por Ally.
No por ti, hermana.
- Es linda. Sí.
- ¿No es linda? Con detalles.
Sí, y liviana.
- ¿Tú la decoraste?
- Sí, yo solita.
Es genial.
¿Este micrófono funciona?
Sí, joder, muy bien.
¿Qué quieres que toque?
No importa, solo míreme mientras lo hace.
¡Dios! Me quiero morir.
Déjame ver qué puedo hacer. Bien.
Quizá sea hora de dejar lo viejo atrás
A un hombre cuesta mucho cambiar
Joder, cuesta mucho intentar
Quizá sea hora de dejar lo viejo atrás
Nadie sabe qué esperar de la muerte
Algunos solo creen
Las cosas que oyen
Y las cosas que leen
Nadie sabe qué esperar de la muerte
Me alegra no poder regresar
Al lugar de donde vengo
Me alegra que esos días ya no vuelvan
No vuelvan más
Si pudiera traer mis espíritus
Del pasado aquí
Sabes que lo haría
¿Lista?
- ¡Yo estaría más que lista!
- De acuerdo.
- Es un bar de policías.
- ¿De policías?
Sí, por eso sirven toda la noche.
¿Puedo preguntarte algo personal?
Claro.
¿Compones canciones o algo?
No canto mis propias canciones.
Gracias.
¿Por qué?
No me siento cómoda.
¿Por qué no?
Porque casi todas las personas
que conocí...
en la industria musical dijeron
que mi nariz es muy grande...
y que no lo lograré.
- ¿Que tu nariz es muy grande?
- Sí.
Tienes una nariz hermosa.
¿Me la estás mostrando?
- Sí.
- No hace falta que lo hagas.
- La he estado mirando toda la noche.
- Vamos.
- Mentira.
- Voy a pensar en tu nariz...
- por mucho tiempo. No te miento.
- Mentiroso.
- Sí, eso eres.
- Te digo la verdad.
- Sí, eres un mentiroso.
- ¿Puedo tocártela?
¡Dios mío!
Déjame tocártela un segundo.
Eres muy afortunada.
¿En serio? En realidad, no.
La nariz no me ha dado suerte.
Podría haber tenido un éxito
de no haber sido por esta nariz.
Eso es mentira.
No es mentira,
porque entras a esos lugares...
donde hay muchos hombres...
y te miran,
escuchan tu disco y dicen...
"Suenas genial, pero no luces genial".
Cuando yo era chico...
nací con algo en el oído y no oía.
¿Y qué terminé siendo?
Cantante. Nunca se sabe.
Mira, el talento abunda.
Todos tienen talento.
Te aseguro que todos en este bar
tienen talento...
para una cosa u otra,
pero tener algo que decir...
y decirlo de manera tal
que la gente te escuche...
eso es otra cosa.
Y a menos que salgas e intentes hacerlo,
nunca lo sabrás.
Esa es la verdad.
Si hay una razón
por la que estamos aquí...
es para decir algo
que quieran escuchar.
¿No entiendes lo que intento decirte?
Sí.
No me gusta, pero lo entiendo.
Creo que te gusta un poquito.
Creo que te estoy convenciendo.
Me doy cuenta.
No puedes.
Qué bueno que nos conocimos.
- Sí.
- Para los dos.
- Te lo aseguro.
- No sé qué está pasando.
- Sinceramente, ¿qué...?
- ¿Quién sabe?
Estoy en un bar de policías,
con Jackson Maine. Es como...
- ¡Jackson Maine!
- Voy a despertar en un minuto.
Ese es el problema de volverte famoso...
empiezan a decir tu nombre completo.
- ¿Cómo quieres...?
- Dime "Jack".
Hablando de...
Vamos.
- ¿Qué?
- ¿Tú la pusiste?
La pusiste tú. ¿Cuándo fuiste a la rocola?
¡Dios!
Escucho esa canción y quiero callarla.
- ¡Jack Maine!
- Arruiné esa puta canción.
- ¡No! ¿Qué? Vamos.
- ¡Dios mío!
Oye, sé que no debemos hacer esto.
Sé que no debemos venir a molestarte.
- Vienes todas las noches.
- Está bien.
¿Tienes tu cámara?
Porque yo no tengo la mía.
Disculpa, un segundo.
- Mi exnovia se follaba a un tipo.
- Está bien.
- Que se parece a ti, según ella.
- Cállate.
Pero debo tomarte una foto y enviársela...
para mostrarle que no te pareces
a ese desgraciado.
- Jack, lo siento.
- Quizá eso la ayude.
¿Eso te ayudará? ¿Te hará sentir mejor?
- ¿Por qué no tomas la puta foto?
- ¿Quieres que la tome?
- No. Está bien.
- Disculpa.
- ¿Quieres que alguien la tome?
- Vete, putita.
¿Qué?
- Oye, vamos. Párate, sí.
- ¿Qué?
- ¡Lo siento! ¡No, Jack!
- Yo te tengo.
- Está bien. No, está bien.
- ¡Dios mío! ¿Por qué...?
Estoy bien. De veras. Qué estupidez.
No, debes adelantarte a la hinchazón.
Solo busco algo...
Esto me da mucha vergüenza.
Toma. Sí, ponte esto.
Tienes que envolverlo con algo.
Lo encontraré.
- ¿Con Cheetos?
- No, con gasa.
- Gasa o algo así.
- ¿Gasa?
Prueba hacer esto. Con esa mano.
Hazlo con esa mano.
¿Tocas el piano?
Sí, entonces debemos encargarnos de esto.
Está bien. Gracias.
Y eso es todo. Sí.
No, pero déjatelo puesto, espera.
¿Puedes hacer eso? Sí. Lo cobró.
Ya está entibiándose, ¿no?
- ¿Debimos comprar dos?
- Está bien. No, está bien.
Gracias.
Perdón. Tenía que hacerlo.
Está bien.
- La verdad, no está bien.
- Que le vaya bien.
Tenga cuidado, ella le pegará.
Esos anillos se quedarán allí trabados
si no te los quitas.
- ¿Duele?
- Sí.
- Pero está bien.
- ¿Puedo?
Sí.
Yo los guardo.
- Ponte esto ahí.
- Eres un dulce.
Vamos a envolverlo.
Y listo.
¿Cómo rayos lidias con eso todo el tiempo?
- ¿Con qué?
- Con que la gente...
te hable
como si no fueras una persona real...
- o te tome fotos.
- ¿Está muy apretado?
Está bien, gracias.
- Te lastimé.
- Está bien.
Listo. Ahora puedes moverte.
Muévela.
Parezco un pirata.
Cierto, ¿no?
Te dije que valía la pena venir.
¿Cómo haces eso?
- ¿Qué cosa?
- No cambies de tema.
- ¿Eso es lo que hago?
- ¿Nadie te pregunta cosas personales?
- No estoy seguro.
- ¿De dónde eres?
De Arizona.
Un chico de Arizona.
Papá tuvo una crisis
de la edad madura, creo.
Eso me dijeron.
Fue a Arizona a trabajar para una familia,
en un rancho de nueces.
- ¿Un rancho de nueces?
- Sí.
Embarazó a la hija de la familia,
que no tenía ni 18 años.
Y así vine al mundo.
- Bien. El hijo de una joven de 18 años.
- Sí.
Murió en el parto.
- Entonces mi padre...
- Lo siento.
Murió cuando yo tenía 13 años...
supongo que mi hermano diría
que él me crió...
pero no sé. No sé quién crió a quién.
Solo 50 hectáreas de nueces,
en territorio Navajo, sin lugar adonde ir.
Dime algo, muchacho
¿No estás cansado de llenar ese vacío?
¿O necesitas más?
¿No es difícil ser tan dedicado?
¿Ese soy yo?
Ese eres tú.
- ¿Se te acaba de ocurrir?
- Sí.
Está bastante bien.
Estoy cayendo
En los buenos tiempos
Me encuentro
Deseando un cambio
Comencé a escribir esta canción
el otro día...
y quizá eso podría funcionar
como estribillo, o algo.
Veré si puedo recordarla.
Estoy en lo profundo
Mira mientras me hundo
Nunca llego al fondo
Atravieso la superficie
Donde no pueden lastimarnos
Estamos lejos del llano
A la mierda.
¿Qué es esto?
¿Se supone que iba a ayudarme?
¿Puedo decirte un secreto?
Creo que puedes ser compositora.
No te preocupes, no se lo diré a nadie.
Pero no soy bueno para guardar secretos.
Eres un verdadero caballero.
Creo.
Gracias, señor. Aquí, a la derecha.
- ¿Aquí?
- ¿Cuál?
- Esta.
- Sí.
¿Qué es todo esto?
Es mi papá. Es una larga historia.
¿Qué es? ¿Un jeque?
No, chofer.
Tengo un concierto. ¿Quieres venir?
- ¿Cuándo?
- Ahora vamos al aeropuerto.
- Esta noche.
- ¿Esta noche? No puedo.
Más tarde tengo que trabajar.
Tengo que dormir.
¿Quién cuidará tu mano? Yo lo arruiné...
- Yo.
- ¡No!
- Me cuidaré la mano.
- Es mi culpa por llevarte allí.
- Está bien.
- No, escucha. ¡Oye!
- Tienes mi número.
- De acuerdo. Está bien.
Oye.
¿Qué?
Solo quería mirarte otra vez.
Quizá lo arruiné.
No.
- Hola, papá.
- Es tarde.
- ¿Sí?
- Sí.
Mírate, ni sabes por dónde caminas.
- Vamos.
- Quiero ir a la cama.
No, ven dos minutos.
Es el cumpleaños de Wolfie, ¡vamos!
- ¡Dos minutos!
- Está bien.
- ¡Wolfie!
- ¿Sí, cariño?
- ¿Quién era el tipo del auto?
- No sé de qué hablas.
- Hola, Ally.
- ¿Qué tal?
- Feliz cumpleaños.
- Hola, ¿"feliz cumpleaños"?
- Sí.
- No es mi cumpleaños.
¿Cómo?
- Vamos.
- No, solo decía...
¿Qué rayos pasó aquí? ¡Dios mío!
- ¡Este lugar es un desastre!
- En la puerta de salida, Shipazo Gito...
- y hay que evitar a Wario Peito.
- ¿Qué pasa? Dejan la mantequilla afuera.
¿Quién apuesta a caballos en Japón
a la hora del desayuno?
- Es Japón no es la hora del desayuno.
- ¡Están por comenzar!
- Joe, vamos. ¡Andando!
- ¡Están locos!
Hice una inversión importante en esto.
¿Qué dije de fumar dentro de la casa?
- ¡Fuera!
- ¿Tú quién eres?
- ¿Quién soy? Es mi casa.
- Ya sé que es tu casa.
Pero tú también fumas.
- Está bien, olvídalo.
- Está bien.
Cariño, eres feliz aquí, ¿verdad?
Soy feliz, papá.
Solo digo que ella no tiene lugar.
- ¿Qué dices?
- Espera un minuto, cariño.
- Digo que ella no tiene lugar.
- Espera.
Quiero que mis amigos te vean.
Mírenla bien.
Tiene una voz celestial,
pero ¿saben una cosa?
No son siempre los mejores cantantes
quienes lo logran.
¿Sabes? Conocí a un par de tipos...
que podían cantar como Sinatra
si no los veían.
Pero Frank subía al escenario
con esos ojos azules...
el traje de zapa,
los zapatos de charol...
Se convertía en Frank Sinatra.
Y todos los demás tipos...
que tienen talento,
que de veras lo tienen...
son unos don nadie.
De acuerdo. Gente, vámonos.
Hora de trabajar.
Lamentablemente, si sigues
destruyendo tu audición...
no va a volver.
Es hora de que reconsideremos
los monitores internos.
Hablamos de eso con Bobby
hace un par de semanas.
Si te colocamos audífonos internos,
podemos usarlos...
para amplificar las frecuencias altas.
- Sí, me parece genial.
- Y bajar el volumen.
- Sí, tienes razón.
- Hablaré con Bobby...
- y organizaremos algo.
- De acuerdo. Compro.
- De acuerdo, Jack.
- Sí, llama a Bobby.
- Testarudo hijo de puta.
- Bien, listos. Unos, dos, tres, cuatro.
Me matas, amor, con las cosas que haces
Me tiras al suelo
Intentamos de nuevo.
Tienes que ponértelos, amigo.
Te dije que no puedo usar eso.
Cuando los uso, estoy en mi cabeza
y necesito estar aquí con los demás.
El doctor dijo que es la única manera
de controlar esto, Jack.
No recuperarás lo que perdiste.
Es la única manera
de controlar lo que te queda.
Vaya.
Creo que lo controlamos bastante bien.
¿Qué quieres que haga?
- Puedes irte, si quieres.
- No empieces con esa mierda.
Muestra un poco de orgullo
en lo que haces, amigo.
Solo quiero saber
si ella está en camino o no, eso es todo.
¿Quién viene?
¡Qué mierda!
- ¿Quién es?
- No tengo idea.
No me quiere decir.
- Hola, Ally.
- Hola.
- Soy Phil. Nos conocimos anoche.
- Sí, lo recuerdo.
Jack me mandó a buscarte
y llevarte al concierto.
Dios mío.
Pero tengo que trabajar. No puedo ir.
Realmente ansía esto.
Se lo agradezco mucho, pero...
No puedo irme,
así que estaré en mi auto, en la calle.
Por favor, dile:
"Gracias, pero no, gracias".
¿Sí? Solo díselo así.
- Espera, Ally. ¿Qué haces?
- ¿Qué mierda es esto?
- Es una locura.
- ¿Qué haces?
- Esto es genial.
- ¿Qué rayos sucede?
Un tipo así te invita a un show...
- Puede ser una gran oportunidad.
- Papá, no empieces.
- ¡No empieces!
- ¡Escucha!
¿Sabe que puedes cantar? ¿Te escuchó?
Papá, tengo que ir a trabajar.
- Podría ser tu oportunidad.
- No tengo la enfermedad...
que tienes tú.
Estás rodeado de celebridades...
- y crees que te contagiarán.
- ¿De qué hablas?
- "¿Sabes a quién llevé el otro día?".
- Es magia, ahora eres famoso.
- Y no lo eres. No es magia, papá.
- Mi amor.
¡Es un borracho!
Conoces bien a los borrachos.
Cariño, aún sigue allí.
¿Le pegaste a un policía?
Sí, estaba siendo un cretino con Jack...
así que le di un puñetazo en la cara.
Eres una matona.
Y terminamos en un estacionamiento...
y él me puso guisantes en la mano
para curármela.
Y él cantó, yo canté.
No sé qué sucede.
Pero ahora hace que su chofer me siga.
- Espera, ¿te siguió de tu casa al trabajo?
- Sí.
- ¡Es una locura!
- Vuelves a llegar tarde, joder.
¿Qué?
¡Dije que llegaste tarde!
¿Lo hacemos?
Bryan, renuncio.
- Búscate otra.
- Bryan, yo regresaré. Te lo prometo.
- Papo, te lo prometo.
- Nos vemos. Yo no vuelvo.
- ¿Viste la cara de Bryan?
- ¡Mierda!
¡Genial! Hagámoslo.
Vamos.
¿Qué estamos haciendo?
Si no conociera a Jack...
diría que eres un acosador.
Sí, perdón por eso.
¡Sí, amigo!
¡Recuéstate en ese sofá ahora mismo!
Me quitaré los zapatos.
- Dios mío.
- Qué lindo.
¿Cómo funciona esta mierda?
- Te dijeron que no.
- Está bien. Lo siento mucho.
¡Joder!
Podría acostumbrarme a esta mierda.
Debes salir con más estrellas de rock,
nena, ¿me entiendes?
No estamos saliendo.
Hola, Ally. Soy Gail.
- Hola.
Dejen el equipaje.
Yo me encargaré en un segundo.
- ¿Lista?
- Sí, claro.
- De acuerdo.
- Gracias. Sí.
¿Tuvieron un buen viaje?
Sí.
Los pases.
- Gracias.
- Cuélguenselos del cuello.
Tapones para los oídos.
Los necesitarán. Hay mucho ruido.
Sí, están conmigo. Estamos entrando.
Los llevaré al escenario lateral.
Chicos. Por aquí.
- Perdón, del otro lado. Bien.
- Perdón.
- Este lugar es tan grande que...
- Vengan por aquí.
Cuidado.
¿Están bien?
Hola, chicos.
Está muy emocionado de que estés aquí.
Le dije a mi padre moribundo
Que debía recorrer el mundo
Lo miré a los ojos y le dije:
"No tengo otra cosa que hacer"
Así que, mujer, si te digo
Que te amo, acéptalo
Porque yo no miento
No miento
Sin pretexto
Porque yo no miento
No miento
Sin pretexto
Muchas gracias.
Eso fue genial.
Hay una amiga mía,
que ha venido de lejos para estar aquí...
escribió una canción genial,
y quiero que la cante.
Creo que es muy buena.
- ¿Cómo estás? ¡Viniste!
- Bien. ¡Hola!
- Qué bueno verte.
- ¿Cómo estás?
Estuvo genial.
¿Todo bien? ¿El viaje, bien?
- Sí.
- ¿Phil estuvo bien?
- ¿No te molestó para nada?
- Gail fue muy amable.
Escucha, cantaremos esa canción, ¿sí?
Hice un arreglo, no está muy bueno...
- pero quizá puedas adaptarte.
- No puedo hacerlo.
- Perdón. No, por favor.
- Sí, lo harás. Vamos.
No es gracioso.
Jack, no me jodas.
Solo debes confiar en mí.
Es lo único que debes hacer.
La cantaré igual, así que...
Steve...
Te volviste loco. De acuerdo.
- Tienes que cantar.
- No voy a salir, no.
Dime algo, muchacha
¿Eres feliz en el mundo actual?
¿O necesitas más?
¿Hay algo más
Que estás buscando?
Estoy cayendo
En los buenos tiempos
Me encuentro deseando
Un cambio
Y en los malos,
Me temo a mí mismo
Dime algo, muchacho
¿No estás cansado
De llenar ese vacío?
¿O necesitas más?
¿No es difícil ser tan dedicado?
Estoy cayendo
En los buenos tiempos
Me encuentro deseando
Un cambio
Y en los malos,
Me temo a mí mismo
Estoy en lo profundo
Mira mientras me hundo
Nunca llego al fondo
Atravieso la superficie
Donde no pueden lastimarnos
Ahora estamos lejos del llano
En el llano Llano
Estamos lejos del llano
En lo profundo
Mira mientras me hundo
Nunca llego al fondo
Atravieso la superficie
Donde no pueden lastimarnos
Estamos lejos del llano
En el llano Llano
- ¡Dios mío! Hay mucha gente.
- Estuvo muy bien, amigo.
Estuvo muy bien.
La manera en que entra la guitarra...
Quizá la clave esté mal
y el tempo sea muy rápido.
- No, es hermosa...
- No estaba seguro...
- Ally, ¿estás bien?
- ¿Jack?
¿Jack?
¡Muévete!
¿Esa no es la chica que cantó?
- ¡Gran concierto, amigo!
- Gracias.
- Jackson, te amo, amigo.
Jack, estuviste increíble.
- ¿De veras?
- Sí.
¡Hola!
¡Dios mío!
¿Dónde tengo la llave? Joder...
¡Mierda!
Ahora vuelvo, ¿sí? Dame un segundo.
¿Este es el baño? ¿Dónde mierda...?
Bien.
Oye.
¿Jack?
No sé, despiértalo.
- No puedo despertarlo. Está borracho.
- ¡Sí que puedes!
Sacúdele las tetas en la cara
o algo así, y ya...
¿Entiendes lo que digo?
Bebe dos tragos y...
Muchas gracias por la ayuda. Muy útil.
Dime cómo te resulta, cariño.
Vamos, amigo.
Está dormido.
¿Crees que bebe demasiado?
Cariño, no tienes idea.
Pero te diré una cosa.
Nunca subió
a una chica al escenario antes.
Y hacía mucho tiempo que no tocaba así.
Es bueno saberlo.
Una vez, mi hermano vino a casa...
yo estaba tocando el piano vertical
que teníamos en la sala.
Y estaba en mi mundo.
Nunca venía nadie a casa, y él vino...
para cuidar de mi padre,
que estaba enfermo...
Estaba sentado allí, mirándome.
Y te juro, me miraba
como si yo fuese algo especial...
y eso me hizo sentir muy feliz.
No debí contarte eso. No sé.
¿Por qué?
- Porque me da vergüenza. No sé.
- Es dulce.
Y tú no eres
como mi hermano, definitivamente.
- Sí, ¿no me parezco a tu hermano?
- No, es un amigo.
Mi padre me tuvo a los 63 años.
¿A los 63?
Y somos de madres distintas, así que...
¿Qué es ese número de ahí abajo?
Es la cantidad de gente que lo vio.
No me jodas.
¿Cómo saben cuánta gente lo vio?
Creo que es... Lo llaman "algoritmo", o...
¿Qué es un algoritmo?
- Es como...
- Un ritmo.
- ¿Un "ritmo"?
- Sí.
- ¿Ritmo, como en la música?
Sí. Creo, no lo sé.
- ¿Pueden creerlo?
- No.
- Vaya.
- ¿Y ven esto?
- Sí.
- Es la cantidad de gente que lo vio.
- Sí, justo hablábamos...
- Le decían.
- ¿Cómo cojone hacen eso?
- Yo ya lo vi 200 veces.
- Yo soy 200 de esos.
- Bien, Pa.
¡Dios mío, eres muy rápido, Jack!
Va a salir la tostada francesa.
El primero en llegar a la cama.
Hermosa, ¿la compusiste con él?
Es muy talentoso.
- ¿Puedo verlo otra vez? Solo una.
- Sí, es bueno. Una más.
- Estaré toda la noche mirándolo.
- O 500 veces. ¡Vamos!
¡Dios!
Dios mío.
¿Cómo entraste?
Tu papá me dejó entrar.
¿Qué?
Yo no me siento así con todo el mundo.
Qué bueno.
Entonces nos sentimos igual.
Ven y canta conmigo.
¿Adónde?
Primero es Arizona.
Nunca me subiré a esa cosa contigo
si bebiste.
No he pensado en beber ni nada.
Ya veremos cuánto dura. Espera abajo.
Cuando tenía 20, 30 años, yo era cantante.
De hecho, muchos pensaban que era...
mejor que Sinatra.
¿Frank? ¿Frank Sinatra?
ARIZONA - LÍMITE ESTATAL
¿Qué estás escribiendo?
Es mi libro de letras.
Uso una máquina de escribir, pero...
tuve una idea en la moto...
y no quería olvidarme.
¿Cómo suena?
ESTOY EN EL FONDO DE LA BOTELLA
LAS HE ESTADO VACIANDO
Estoy sola en mi casa
¿No te emociona estar en tu hogar
y tocar para tus fanáticos de Arizona?
No suelo venir.
¿Evitas tu propio hogar?
No sé.
Es como el aire caliente...
y la historia, no sé.
Pero compré el rancho donde crecí
y se lo di a mi hermano.
Enterramos a papá allí,
y quería asegurarme...
de que no asfaltaran sobre la tumba...
- o algo así.
- ¿Está cerca de aquí?
No está lejos.
¿Por qué no vamos? Si es cerca.
¿Jack?
Sí, si aparece.
Estos tipos han estado tocando lo mismo
durante media hora.
Es hora de continuar.
¿No te cansas de...?
Vendiste el rancho de papá.
¡Lo convirtieron
en una puta granja eólica!
Lo había comprado para ti.
¿Dónde está su tumba?
Desapareció en una puta tormenta.
Su tumba ya no está allí.
Joder. Te lo dije, pero estabas borracho.
Estabas bien borracho...
y estabas arruinando tu carrera.
Joder, lloras por ese desgraciado...
a quien idealizas sin razón.
Lo único que papá hizo por ti...
fue convertirte en su amigo de copas.
Y allí estarías con él, si aún viviera...
y bien que lo sabes.
¿Qué creíste...
que iba a hacerme cargo de eso...
mientras te cuido el culo
por todo el jodido mundo?
Sí.
Esa es una buena excusa.
Crías a tu hermano menor...
y así no enfrentas el hecho
de que eres un bueno para nada.
Si no era bueno para nada,
¿por qué me robaste la voz?
Porque no tenías una puta cosa que decir.
Eras muy orgulloso
para cantar mis canciones.
Ahora tengo algo que decir, amigo.
Ya no seré tu mandadero.
Renuncio.
Sí, perdí la voz hace unos meses...
y es mejor que me inyecte esteroides,
por las dudas.
Gracias, por eso. Vamos a estar bien.
Oye.
¿Estás bien?
Sí.
Entonces, toquemos.
No me preguntes por mañana
Ni me cuentes de mi pasado
Mi corazón te he entregado
Y nada por siempre ha durado
No te miento
Quizá sea hora de dejar lo viejo atrás
A un hombre cuesta mucho cambiar
Joder, cuesta mucho intentar
Quizá sea hora de dejar lo viejo atrás
Nadie sabe qué esperar de la muerte
Algunos solo creen
En lo que oyen
Y en lo que leen
Nadie sabe qué esperar de la muerte
Me alegra no poder regresar
Al lugar de donde vengo
Me alegra que esos días
No vuelvan más
Pero si pudiera traer mis espíritus
Del pasado, los traería
Sabes que lo haría
Tengo una idea para el final.
- Perdón...
- Está bien.
Será un poco diferente, vamos a...
- Salud.
- Salud. ¿Dónde está el porro?
Vamos a hacer el final
un poco diferente, ¿sí?
Vamos a hacer el bis y lo que dije.
- De acuerdo. Bien.
- ¿Bien?
- Vamos, volvamos y hagámoslo.
- ¿Qué?
¿Qué haces?
Vamos.
Escúchame. Esto es lo que haremos.
Cantarás la canción
que dije que quería, ¿recuerdas?
- Esa que me encanta.
- No la cantaré.
- ¡Por favor! Vamos.
- Cantarás la que me gusta.
- Será genial, vamos.
- Vamos, Jack.
Esto es lo que siempre dije...
- Me prometiste.
- Y siempre digo...
Te amo.
Siempre recuérdanos así.
Gente, invitaremos a Ally
para el cierre...
y ella cantará una canción original.
Gracias.
Ese cielo de Arizona
Ardiendo en tus ojos
Me miras y muero
Quiero prenderme fuego
Enterrada en mi alma
Como oro de California
Tú encontraste en mí la luz
Que yo no hallaba
Cuando, de conmovida,
No puedo hablar
Cada despedida Amor, me lastima
Cuando el sol se pone
Y la banda deja de tocar
Siempre nos recordaré de este modo
Amantes en la noche
Con poesía por armar
No sabemos cómo hacerlo
Pero vaya si lo intentamos
Pero solo sé
Que es a ti donde quiero ir
La parte de mí que eres tú es inmortal
Cuando, de conmovida,
No puedo hablar
Cada despedida Amor, me lastima
Cuando el sol se pone
Y la banda deja de tocar
Siempre nos recordaré de este modo
Sí
No quiero ser un mero recuerdo
Amor, sí
Cuando, de conmovida,
No puedo hablar
Cada despedida Amor, me lastima
Cuando el sol se pone
Y la banda deja de tocar
Siempre nos recordaré de este modo
Siempre, sí
Cuando me miras
Y el mundo desaparece
Siempre nos recordaré
De este modo
¡Ally!
Eso fue hermosísimo.
No, tú lo hiciste, joder.
Yo estaba allí, solo...
- Creo que el auto está allí.
- Ally, eso fue increíble.
- Gracias.
- Eso fue increíble...
- lo que hiciste allí arriba.
- Gracias.
No sé si sabes algo de mí,
si sabes de dónde vengo.
Soy Rez Gavron.
Sé quién eres.
Lo que tienes va mucho más allá que esto.
Hay gente que necesita escuchar
lo que tienes que decir, musicalmente.
Esto no es normal.
Es increíble lo que estás haciendo.
Creo que tienes todo. De verdad.
Y mi pregunta es: "¿Qué quieres tú?".
Estoy en posición de llevarte
a donde tú quieras llegar.
Yo no... No tengo...
Tengo que hablar con Jack.
Dijo que cree que Interscope Records
quizá quiera contratarme...
y dijo que tienen
un estudio maravilloso...
con una hermosa sala para vivo.
Y quiere traer
a unos productores increíbles...
para grabar mis canciones.
Y le encanta "Mira lo que encontré".
¿Recuerdas la canción
que hicimos en esa cafetería?
- ¿Recuerdas? ¿Cuando conducíamos?
- Sí.
¿Sí?
Fue hermoso hablar con él
y, de verdad, cree en mí.
- ¿Estás bien, Jack?
- Está bien. Sí.
Hace esto todo el tiempo.
Oye, Jack.
Gracias.
¿Qué sucede?
¿Qué estás haciendo?
Celoso desgraciado.
Estoy muy feliz por ti.
¿De veras?
¡Jackson!
¡Dios mío!
Jack, ¡detente!
¿Por qué eres tan celoso, niño?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué sucede? ¿Estás molesto?
Quieres que te haga menos...
¿Quieres jugar? Bien, juguemos.
¿Qué diablos es esto?
- Lo siento mucho.
- No, estás bien. Está bien.
Suenas genial, ¿sí?
Lo estás haciendo bien.
Lo haremos otra vez. Yo te daré el pie.
- Uno, dos...
- Estoy sola en mi casa
Un segundo. Escucha mi pie.
Entras justo ahí, ¿sí?
Entonces, debo... Bueno...
Perdón, pero ¿cantaré desde el principio?
Escucharás el segundo verso
y allí quiero comenzar a grabar.
Creo que tengo una idea que puede ayudar.
- Sí, por favor. Adelante.
- Todo salió bien hasta ahora.
Entraré allí un segundo, ¿está bien?
De acuerdo, Jack.
Nunca canté con una pista antes.
Creo que es porque necesitas tu piano.
Creo que si la tocas y la cantas...
Sí, siempre toco el piano. Estaré bien.
Haré que traigan uno y probaremos así...
- y veremos cómo sale.
- ¿Te parece bien?
- Está bien. Gracias.
- Aquí estoy. Lo estás haciendo bien.
- ¿Estás bien?
- No, estoy muy nerviosa.
- Te ves tan hermosa.
- Gracias.
Gracias.
Estoy sola en mi casa
Estoy sola en la ciudad
Estoy en el fondo de la botella
Las he estado vaciando
No puedo ponerme de pie
Veo las luces callejeras
Como estrellas
Pero mira lo que encontré
Ya conocieron a la chica nueva, ¿no?
- ¡Rez! ¿Cuál es el plan?
- ¿Qué tal?
Gracias por hacer esto, amigo.
Te lo agradezco.
Esto es música pop, chicos.
Tenemos que batallar un poco, ¿sí?
Ustedes son la tropa,
así que si les digo tropa...
ustedes sabrán que vamos a batallar.
¿Cuál es la letra, Ally?
- No me hagas esperar.
- ¡Sí! Otra vez, dímelo.
Cuando no logro inspirarme
- ¡Respira! ¡Sí!
- Necesito que me ayudes
Son solo unos toques
y crear una imagen.
Lo sé, pero no quiero perder
la parte de mí que tiene talento.
- ¿Entiendes?
- No dejaré que la pierdas.
No dejaré que pierdas esa parte.
De acuerdo.
¿Qué haremos contigo?
¿Qué haremos con...?
¡Es hermoso!
- "No puedes devolverme. Soy muy lindo".
- Tiene tus pestañas.
Así es. Tiene tus pestañas. ¡Hola, amigo!
Esto no se ha hecho nunca antes,
para que sepas.
De hecho, sí se ha hecho antes.
¿Podrías...?
Por favor. Hazlo para mí.
¿Vienes conmigo a Memphis?
- ¿De qué hablas?
- Tengo que hacer este...
Es una de esas cosas pagadas.
Es un trabajo tedioso, en realidad...
pero nunca pensé
que terminaría haciéndolo.
Tal vez. No sé, pero...
creo que lo he aceptado.
De todas maneras,
si quieres venir, pensé...
que, por lo menos, nos divertiríamos.
Rez quiere que me quede aquí
porque apuraron el sencillo...
y están tan entusiasmados,
que quieren que termine el álbum.
- Así que trabajo en eso.
- Escucha lo que dices.
Escucha lo que acabas de decir.
- La gente quiere escucharte.
- Lo sé.
- Ahí tienes.
- No puedo...
Oye. Absórbelo.
A propósito, gracias.
¿Gracias por qué?
Por darme un hogar.
Este lugar nunca se sintió
como un hogar antes.
AHPT
PROMOVIENDO LA SALUD E IDEAS PROGRESISTAS
Joder.
Jack, ¿estás bien?
¿Jack?
Trátame como tu paciente
No me dejes esperando
O solo me desvaneceré
En una multitud de soledad
Necesito que me inspires
Cuando no logro inspirarme
Necesito que lo hagas por mí
¿Hay alguna razón
por la cual no están allí arriba?
Acuéstame Acuéstame ahora
Acuéstame Toca mi espíritu
Acuéstame
Sáname
Dios sabe que nada más
Va a sanarme
Antes de que sea tarde Róbame
Róbame de mí misma Sáname
¡Dios mío!
Ay, vaya... ¡Oye!
- Increíble.
- ¿Vino Jack?
No supe nada de él.
¿Qué quieres decir?
- No supe de él en toda la noche.
- No lo encuentro.
Lo llamé tres veces.
Oye, ¿qué pasó con los bailarines?
Me pareció que debía hacerlo sola...
porque es muy abrumador.
Está bien, pero no te rebeles.
Debes entender que esto es lo que hago...
y debes confiar en mí, ¿sí?
Si te doy un par de bailarines...
úsalos, así luego no olvidas tus pasos.
También debemos cambiar tu cabello.
El color.
¿Qué tiene de malo mi cabello?
- Se me ocurre platinado o...
- No quiero ser rubia.
Soy como soy y estoy preocupada por Jack.
Iré a buscarlo, ¿sí?
Lo encontraré.
Jack.
Siento que ya hemos hecho esto.
No pensé que volveríamos a hacerlo
tan pronto. Vamos, levántate.
Está bien. Así.
Según lo que recuerdo,
había llegado a la puerta.
Casi no te despierto.
Parecías estar muy cómodo.
¿Cómo estás?
He estado mejor, supongo.
Te pido disculpas por...
- faltarle el respeto a tu casa...
- No hace falta.
O lo que haya hecho.
- Está bien.
- ¿Quieren café?
Genial, ¿por qué no lo preparas,
y en un minuto entramos?
Está bien.
Es él, ¿no? Es tu hijo.
Jack, ahora tiene la misma edad...
que tú cuando te conocí.
Te vi en YouTube.
- Ese video con la chica.
- Sí.
Me alegró, amigo. Te veías como antes.
Lo hacías bien, hermano.
Ella también compone.
- ¿Ella compuso esa canción?
- Sí.
Y un montón más.
Conoció a un representante que quiere...
- Es buena, hermano.
- Ya lo sé.
Quizá sea tu salvación.
No hay nada que temer, hermano.
¿Sabes? Es como...
no sé... Uno flota...
flota en el mar,
y luego un día, encuentra un puerto.
Dice: "Me quedaré aquí unos días".
Unos días se convierten en años.
Y luego olvidas adónde estabas yendo
en primer lugar.
Y te das cuenta de que no te importa
una mierda hacia dónde ibas...
porque te gusta donde estás.
Así es en mi caso.
Me gusta donde estoy.
No me había dado cuenta
de que me gustaba tanto...
hasta que te vi durmiendo
culo para arriba en el césped hoy.
Sí, vamos, amigo.
Puedes dormir en el cuarto de mi hija.
En el avión pensé
en un millón de cosas que decirte...
que no puedo recordar.
Jack...
Me alegra que estés aquí.
Terminaste viniendo a Memphis al final.
Joder.
No volveré a hacer esto.
No vendré a buscarte.
La próxima vez, limpia tu propio lío.
¿Me entendiste?
¿Cómo estuvo el show?
Estuvo increíble.
Despedí a los bailarines.
¿Bailarines?
Sí.
Bien.
Jodidos bailarines.
Solo debes cantar tú.
Me hiciste enojar mucho.
Lo lamento.
Vi el video en YouTube.
Fue genial.
Muchas gracias.
Discúlpame un segundo.
- ¿Qué sucede?
- ¿Tienes una pinza?
¿Jack está bien?
Quiero cortar las cuerdas de la guitarra,
no estoy tan loco.
Sé que había pinzas o algo así.
Sí.
No sé dónde está mi mamá.
- Sí. Entiendo.
- Creo que eres linda.
¿Yo?
¿Crees que soy linda?
Gracias. Yo creo que tú eres muy linda.
Fue genial, y luego Jack me contó
que tú escribiste la canción.
Sí, él hizo que volviera
a cantar mis canciones otra vez.
Es muy persuasivo.
Sí, es cierto.
¿Alguien quiere más macarrones con queso?
¿Sí? Toma, mi amor, ¿quieres un poco?
Aquí está. ¿Qué tal, amigo?
Entiendo lo que dijiste.
¿De qué rayos...?
¿Es broma?
- ¿Es estúpido?
- No.
- No es estúpido.
- ¿No fue estúpido lo que hice?
¿Eso hiciste
cuando te levantaste de la mesa?
No sé. Me dijo que buscaba una pinza.
Yo no sabía qué iba a hacer.
No pensé que iba a hacerlo de verdad.
¡Ella tiene otro anillo!
Es temporario.
No. Jack, espera un minuto.
Consagremos esto. Hagámoslo hoy.
- De verdad.
- ¡Es una buena idea!
No, tú consigue el vestido.
Yo llamaré a mi primo ahora mismo.
Es sábado. No habrá nadie.
- Vamos.
- ¿De veras quieres hacerlo?
Ese lugar tiene una magia especial.
¿Qué? ¿Una magia especial?
- Así es.
- ¿A qué te refieres?
- Esa iglesia es especial.
- Podemos ir.
- Te llevaré a buscar un vestido.
- Muy bien, así.
¡Será genial! Tú seguro vendrás
con nosotros, porque eres...
No puedo creerlo. ¿Qué estoy haciendo?
Por supuesto, claro.
- Hermano. Qué bueno verte.
- Hola.
- ¡Qué gusto verte, Jack!
- Para mí también, hermano.
Muchas gracias.
Bienvenidos a la casa del Señor.
Con el poder... Creo que era algo así.
¿Aceptas a este...? ¿Lo aceptas?
Sí.
Felicitaciones, amigo.
- Oí lo que dijiste.
- Me alegro de que lo hayas hecho.
No puedo creer que lo haya hecho.
No puedo creerlo.
- Ahora, una cosa por vez, ¿sí?
- ¿Qué?
No entendí.
- ¿Hay mucha gente abajo?
- Sí.
- Mejor que salga, antes de que se vayan.
- ¿Voy a verla?
Creo que nos iremos muy pronto, así que...
Está bien.
Ally.
Voy a entrar.
¿Qué haces en la bañera?
Esto es muy raro.
No sé quién rayos soy.
Una canción está bien...
pero hacer un disco entero.
No sé qué mierda estaba pensando.
Yo no sé nada de eso,
pero luces como una estrella.
- ¿De veras?
- Sí.
¿Qué opinas del cabello, el estilo y...?
- Ya hablé con ella.
- Sí.
- No, creo que se ve genial.
- ¿Fue tu elección o...?
No, fue de ella.
- ¿No bebes?
- ¿Cómo dices?
¿No bebes?
¿Tú no usas calcetines?
Touché, amigo.
Sí, yo nunca podría acostumbrarme
a la idea de no usar calcetines.
- Los pies se ponen...
- No, de hecho llevo calcetines.
Son estos pequeños calcetines de mujer...
- que usas con estos zapatos.
- Ah, sí llevas. Escondidos.
Sí, solo los escondo. Así es.
Bien, entonces esta cosa está...
Sí, allí está.
Qué buena luz.
Toma, sostén esto por mí, cariño.
Hola, Ally, ¡nena!
Espera. Vengan aquí Sooki, Donte. Vengan.
¡Me puse mis tetas de Jackson!
¡Hola!
Cariño, escucha,
solo queríamos felicitarte.
- ¡Felicitaciones!
- ¡Te queremos!
- Yo también las quiero.
- Nena, por favor, regresa pronto.
Ya nos cansamos
de poner a Etta en tu lugar.
- ¡La reina está aquí!
- ¡Cállate!
- ¡Vaya!
- ¿Qué opinas?
Es hermoso.
Oye. SNL.
Con la conducción de Alec Baldwin.
- ¿Lo conseguiste?
- El final de la temporada.
- No me digas.
- No, tú lo conseguiste.
- ¡Imposible! ¡Dios mío!
¡Dios mío!
- ¡Es increíble! Gracias.
- Felicitaciones.
- ¡Puta!
- ¡Dios mío!
- Debemos bajar.
- Todos te esperan. Ven.
- De acuerdo.
¿Puedo hablarle un segundo afuera?
Solo un segundo, perdón. Solo uno.
No te hace justicia,
permíteme que te lo diga.
Siempre dijiste que te gustaba mi nariz.
- Me encanta tu nariz.
- Está bien grande allí arriba.
Desearía que estuviese más grande.
Todo el anuncio debería ser solo tu nariz.
A la mierda todos
lo que alguna vez dijeron algo.
Solo pon un anuncio
de tu enorme nariz allí arriba.
¿Solo la nariz? Es ridículo.
Oye, si no lo digo, nunca me lo perdonaré.
¿Qué?
Si no ahondas profundo en tu alma...
nunca tendrás piernas.
Solo te diré eso.
Si no dices la verdad allí afuera,
estás jodida.
Solo te tienes a ti
y lo que quieres decirles...
y ellos te escuchan ahora
pero no escucharán por siempre.
Confía en mí.
Así que debes aprovecharlo.
No te disculpes, no te preocupes
de por qué están escuchando...
o cuánto tiempo te escucharán...
solo diles lo que quieres decirles.
Porque lo dices como los dioses.
¡Pum! Seis a la derecha y ¡sexi!
Cambio de pie. Abajo.
¡Sexi! Cambio de pie.
Actitud.
- La última parte.
- Ya sé.
Treinta segundos.
A la marca roja.
Alec en 20.
Quince.
Atentos, muchachos.
Aquí vamos. ¿Listos? Canción uno.
- Atento, Alec.
- En diez, nueve...
- Alec en diez.
- Ocho, siete, seis...
- Lista la cuatro...
Alec en cinco segundos.
- Cuatro, tres, dos, uno...
- Y vamos cuatro. Fundir a cuatro...
- ¡pie para Alec!
- Damas y caballeros...
- Ally.
- Fundir a la uno.
¿Por qué te ves tan bien en jeans?
¿Por qué te me acercas con ese culo?
Haces que tenga pensamientos oscuros
Esto no es, no soy así
¿Por qué me envías esos mensajes?
Tengo otras cosas en mira, sí
Otras responsabilidades
Esto no es, no soy así
¿Por qué me hiciste eso?
Házmelo, házmelo, házmelo
Házmelo a mí
¿Por qué me hiciste eso?
Házmelo, házmelo, házmelo
Házmelo a mí
¿Por qué me hiciste eso?
Házmelo, házmelo, házmelo
Házmelo a mí
¿Por qué me hiciste eso?
La oruga se vuelve mariposa.
¿Qué rayos haces aquí?
Estoy en la ciudad para un concierto.
He estado trabajando para Willie.
- He estado trabajando para Willie.
- No me digas.
Sí. Pensé en venir a verla.
- Sí, bueno...
- He rogado de rodillas
Que siempre te quedes
Que nunca te alejes
¿Está empeorando?
No, he estado con mi esposa,
y estamos muy bien.
Es curioso encontrarte...
porque estaba pensando en pedirte
que volvieras con nosotros.
Debo decir, sin ti es más fácil.
Escucha.
Si te metes en problemas...
llámame.
¿Por qué me hiciste eso?
Házmelo, házmelo, házmelo
Házmelo a mí
¿Por qué me haces eso?
¿Por qué me lo haces?
¡Gracias!
No quiero sentir nada más
Esa luz es hermosa.
Dios, así está...
Sí, eso es, Ally. Sí, así.
Así, Ally. Sí, me encanta.
Dios mío. Es muy temprano.
He estado aquí toda la noche.
- Temprano para mí y tarde para ti.
- Hola, es lindo verte.
- ¿Cómo estás?
- Estoy un poco...
- Es increíble. ¿No?
- ¿Qué opinas?
Estas malditas fotos.
- Son hermosas.
- ¡Mira eso!
Es increíble.
Ni siquiera parezco yo.
Has sido nominada para tres Grammy.
Incluyendo "Mejor artista revelación".
Acaban de anunciarlo.
Oigan todos, artista nominada al Grammy.
¿Estuviste bebiendo? ¿Estás borracho?
Tomé solo un par.
Es de mañana.
Sí.
Hola, amiguito.
Te nominaron a tres Grammy, y es genial.
Gracias. ¿Cómo te enteraste?
Bobby me lo dijo.
Llamó. Dijo que...
querían hacer un tributo a Roy Orbison.
Quieren que cante y eso.
- Genial.
- Como un supergrupo.
Pero lo importante es que te nominaron,
y es genial.
Solo trato de entenderlo, es todo.
- ¿Qué tratas de entender?
- "¿Por qué te me acercas con ese culo?".
- ¿Cantas mis letras?
- "¿Por qué vienes en jeans?
¿Por qué vienes con un culo así?".
Sí, esa es mi canción. ¿Qué tiene?
La escuché una y otra vez,
cojones, en el...
No entiendo lo que dices.
Sí, sigue bebiendo.
- Eso te dará la respuesta.
- Quizá te fallé.
- Eso me mata. Lo siento.
- ¿Que tú qué?
- ¿Que me fallaste?
- Sí, eres una vergüenza y solo...
- ¿Yo soy una vergüenza?
- Me siento mal por ti.
- Sí, yo... Ya sabes.
- ¡No soy una vergüenza!
- Debo decírtelo.
- ¡Tú eres la vergüenza!
Y haces esto porque estás
tan avergonzado de ti mismo...
que tienes que menospreciarme.
Temes ser fea y no lo eres.
Intento decírtelo.
Necesitas la aprobación de toda esa gente.
- ¿Por qué yo no soy suficiente?
- Yo no necesito aprobación.
Me gustaría que mi novio me amara.
- En realidad, que mi esposo me ame.
- ¿Quién es tu novio?
- ¿Tienes novio?
- Sí, tengo novio.
- Eso duele.
- ¿Me llamas novio, joder?
- Eres mi novio.
Eres mi novio
si no me tratas como esposa.
No sé qué significa eso.
Significa que limpies tu vida.
Eres un desastre.
- Eso significa.
- No es cierto.
Ah, ¿no?
Vamos. ¿Quieres ser mi compañero de copas?
¿Quieres practicar?
- No sé si podrás manejarlo.
- ¿No? Veamos.
¿Sabes por qué?
Porque te preocupa mucho...
- lo que piensan los demás.
- Aquí vamos.
Aquí vamos, Jack.
¿Quieres que sea tu padre?
- ¿Tu compañera de copas?
- Sí.
Sí, no podrías ser mi padre
aunque lo intentaras.
Él tenía más talento en un dedo
que tú en todo el cuerpo.
Así que mejor no hables, ¿sí?
Te pasaste.
¿Por qué no bebes otra copa...
así nos embriagamos hasta desaparecer?
- ¿Tienes esas pastillas en el bolsillo?
- Eres muy fea, eso es todo.
- ¿Que yo qué?
- Eres fea, joder.
Vete a la mierda.
¡Vete!
¡Dije que te fueras!
Está bien.
Buenas noches.
¡Abajo!
Siete y ocho y...
dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete...
¡Arriba!
Seis... Vamos, siéntanlo...
¡Ahora! ¡Abajo, arriba!
¡Más alto! ¡Balanceo!
- Seis... ¡Vamos! ¡Sí!
- Intento dejarte
Pero tú no me dejas
Diciendo eso de mí
- Me hiciste pensar que nunca tendría éxito
- ¡Paren la música!
- Eso fue genial.
- ¿Qué haces aquí?
Algo se canceló,
y pude regresar unos días antes.
Creo que dije algunas cosas...
El modo en que me comporté.
Me lastimaste.
Me lastimaste de verdad.
Lo siento.
No has estado bebiendo.
¿Qué dijiste?
Dije que no has estado bebiendo.
Se nota.
No he bebido. No.
- Tengo que volver al ensayo...
- Sí.
¿Puedo mirar?
Sí, está bien.
Veámonos en casa.
O puedo esperar y llevarte a casa.
- Veámonos en casa.
- Está bien.
¿Cómo que no quieren que cante?
Contrataron a este chico a último momento.
A mí no me dijeron nada.
Alguna vez,
nosotros estuvimos de ese lado.
Más de una vez.
Sí.
La verdad es que no lo conseguí.
Por suerte, sé cómo...
tocar la guitarra.
Está bien, lo haré.
- ¿Lo harás?
- Claro.
No pude dejar de notar
Mujer bonita
¿Dónde están los monitores?
No oigo sin los...
- ¿Aquí está el monitor?
- ¿Estás sola como yo?
Mujer bonita, caminemos un rato
Mujer bonita, hablemos un rato
Mujer bonita, dame una sonrisa
Mujer bonita, sí, sí, sí
Pero sí, como dije, es un verdadero honor.
Sí. El honor es mío.
Sí. Eres genial. Será divertido.
- Sí, eso espero.
- Sí.
¿Quién pudiera haber sido
un cantante melódico?
¿No?
Recuerda lo que dijo Paul.
"Paul Anka me dijo que yo tenía
más talento natural...
- que Sinatra".
- "Que Frank".
- ¡Así es! No...
- ¡Cita textual!
¿Sabes qué le dijo Paul Anka en realidad?
- No, ¿qué le dijo?
- Le dijo...
"¿Podrías estacionar el auto
y dejarme bajar en la acera?".
Está bien, pero... ¡Dios mío!
Cariño.
Esto es irreal.
Los Grammy.
Hola, están todos. ¿Qué tal?
Oigan, ¡aquí está!
- Gracias.
- ¿Cómo estás?
¿Te encuentras bien?
- ¿Cómo?
- Si te encuentras bien.
¿Te encuentras bien?
- Sí, estoy genial.
- ¿Seguro?
Sí, estoy genial.
Me hacen ir temprano,
así que iré ahora y luego...
Pero hice que me dijeran
dónde estarás sentada...
para poder ir después.
- Bien.
- No quiero perderme los premios...
- porque es justo antes.
- De acuerdo.
- Luce genial.
- Tienes esa mirada.
¿Sí? Mira... Ya no.
Increíble. Voy a verte actuar
esta noche...
te veré cantar.
Oye, Jack, qué colección
de vinilos increíble...
que tienes aquí.
Llévate lo que quieras. Es tuya.
¿Que me lleve lo que quiera?
Dijo: "Llévate lo que quieras".
Le habla a los hombres equivocados.
Mujer bonita
Caminando por la calle
De la clase que quiero conocer
Mujer bonita
Pensé que él iba a cantar.
No te creo Que no seas de verdad
- Nadie se vería tan bien como tú
- ¡Dios!
- Mujer bonita
- ¿Me perdonarás?
Mujer bonita
No pude dejar de notar
Qué hermosa te ves
¿Estás sola como yo?
¿Terminó?
- ¿Te encuentras bien?
- Sí.
MEJOR ARTISTA REVELACIÓN
Y los nominados son...
- ¿Aquí?
- Roxy Carlile.
Vamos, cariño. Siéntate.
- Hola. ¿Estás bien?
- Intentaba ir al baño de hombres...
- y me trajeron aquí.
- Pon las piernas adentro.
- Tenía que ir al baño.
Están anunciando tu categoría. Cállense.
- Y el ganador es...
- Sí...
Esto es emocionante.
Qué genial.
¡Ally!
¡Dios mío!
¡Esto es increíble!
- Está bien. ¿Qué pasó?
- Cariño... ¡Ganamos!
- ¿Por eso todos están...?
- ¡Sí, así es!
¡Sí, Ally!
¿Adónde vamos?
Solo quédate allí. Ve a sentarte.
Ve a sentarte allí.
Me quedaré aquí.
¡Dios mío! ¡Gracias!
Te ves hermosa. ¡Gracias!
¡Dios mío!
No puedo creer que tengo uno de estos.
Gracias a Rez Gavron, mi representante.
- Gracias por creer en mí...
- Espera, ¿ganaste?
Y decirme que saliera de atrás
del piano y subiera al escenario.
¿Acabas de ganar?
Gracias a Jack Maine, mi esposo.
- ¿Tengo que subir?
- Te amo muchísimo.
Siempre quise ser una cantante
en un gran escenario...
y gracias a él, lo soy.
- Esta noche nos estamos divirtiendo mucho.
- Sí.
- Yo...
- Mierda.
Mira.
- Si aún no te he agradecido, solo...
- ¿Te viste allí arriba?
Sí, me vi.
Comencé a cantar
con este hombre adorable...
y cantaré con él por toda la vida.
¿No, cariño?
Sí.
Tengo la suerte de contar
con la compañía de músicos maravillosos.
Este es un sueño hecho realidad,
y solo puedo decir...
que crean en ustedes
y no se den por vencidos,
porque hay un lugar en el escenario
para ustedes.
- Mierda. Joder.
- Buenas noches.
- Creo que me oriné.
- Cariño, solo date la vuelta.
- Creo que...
- Cariño, ¿puedes...?
- Creo que es un mal bajón.
- ¡A la mierda!
- Llévenlo a la ducha. Izquierda.
- Ven, Wolf.
Ally, solo ve adentro.
- Está a la izquierda, papá.
- Bien.
- ¡Entra!
- Lo tienen.
- ¡Lo tienen!
- ¡Es mi trabajo!
- ¡No le hagas esto a mi hija, joder!
- ¡Oye!
¿Qué mierda te pasa?
¡Suéltalo!
¡Maldita sea! Cuidado con la cabeza.
¿Qué?
Bobby te llevará allí.
¿Tienes el número de Bobby?
No, Jack, cariño, debes sentarte.
No quiero que te ahogues, amor. ¡Siéntate!
Está bien. Quizá consumí mucho.
- ¿Están bien?
- Sí.
Está bien.
Todos tienen sus diarios...
y recuerden la tarea que tenían...
las tres cosas
que quería que escribieran.
- Jack, hola.
- Perdón por llegar tarde.
No puedes llegar tarde, Jack.
Entendido, perdón.
Bien, ¿dónde está tu diario?
- En mi cuarto.
- No.
Siéntate.
Estamos de acuerdo.
Nadie llegará tarde, ¿sí?
De acuerdo. Está bien.
¿Hay algo que quieras decirnos?
Agradezco...
por estar aquí y...
Trato de controlarme.
Me llamo Jack. Soy alcohólico.
Jack.
Adicto a las drogas.
Esto es todo mi culpa.
Tú no tienes ese tipo de poder, papá.
Come tu cena. Come la comida.
Ni siquiera sé qué comida es.
Come una fruta.
¿Cuántas veces subiste mi piano
por las escaleras?
¿Cuántas veces te sentaste allí,
mientras escribía una canción?
- Siempre.
- Está bien.
Tú no hiciste nada. No es tu culpa.
Eres la mejor persona del mundo.
¿Cuánto tiempo hace que estás aquí?
Dos meses.
¿Pueden arreglarlo?
Tú sabes eso, ¿no?
Una vez que lo pierdes, lo pierdes.
- No sé lo que tienes.
- Es tinnitus, dicen que cuando...
- El tinnitus no se cura.
- Así es.
Solo escucho ese tono. El tono, sí.
El zumbido.
- Tengo audífonos, como tú...
- No, lo sé. Por eso te pregunté.
Estoy convencido de que...
sucedió cuando era más joven,
yo solía...
Mi padre tenía un Victrola,
un viejo tocadiscos.
Mi cabeza era del mismo tamaño
cuando era niño...
y me encantaba meterla adentro.
A él le gustaba el blues, así que...
Porque, imagínate.
Éramos solo él y yo todo el día.
Mi hermano estaba buscando hacer lo suyo.
Tomé uno de sus cinturones. Lo puse
alrededor del ventilador de techo...
e intenté la hazaña.
El jodido ventilador se vino abajo.
Me hice un gran corte en la frente.
Me molestó más eso que el fracaso.
Y él ni se dio cuenta.
Ni siquiera se dio cuenta.
- ¿Porque estaba borracho?
- Sí.
Ese jodido ventilador estuvo en el piso
unos seis meses.
¿Cuántos años tenías entonces?
Casi 13 años.
Hueles bien.
Tú hueles bien y te ves bien también.
He estado nadando.
- ¿Has estado nadando?
- Sí, hay una piscina.
- Me encanta que nades.
- Sí.
- Esa es una gran piscina.
¿Cómo está Charlie?
Charlie es un dulce.
Se sienta junto a la puerta así.
Esperando a papi.
Ambos esperamos a papi.
¿Qué? ¿Tres semanas?
Vas a regresar, ¿no?
¿A qué te refieres?
¿Vas a regresar cuando hayas terminado?
- ¿No quieres eso?
- Sí que quiero.
Me preguntaba si...
- ¿Adónde más iría?
- No lo sé.
Supongo que pensé. Ya sabes, es como...
- allí está Jack.
- Espera.
- ¿Por qué dirías eso?
- No sé, supongo...
Me peguntaba si sin alcohol,
querrías volver a casa.
Porque cuando nos conocimos, bebías,
y ahora no.
No estuve borracho todo el tiempo.
Lo sé, pero...
Pero empeoró mientras estábamos juntos.
Está bien. En serio.
Solo me preguntaba, es todo...
y lo que desees estará bien.
¿Lo que deseo? Yo quiero estar contigo.
- Por eso estoy aquí.
- Está bien, lo sé.
Quiero que seas feliz.
Estoy trabajando en eso.
Necesito estar contigo.
Te traje algo.
Quiero saber...
qué es esto.
"Mi amor".
¿Escondes canciones de amor?
No, yo no...
no diría que la escondía.
Comencé a escribirla
cuando estábamos en casa.
No sé, me surgió y la plasmé en el papel.
La escribí allí y pensé...
Pensé que la encontrarías y...
cuando volvieras a ser tú misma.
Bueno, la encontré.
Escucha.
Yo...
Lo siento.
Está bien.
Está bien. No es tu culpa.
Lamento haber hecho eso.
Está bien.
No es tu culpa. Es una enfermedad.
No, pero te avergoncé.
- Te avergoncé y...
- Yo no me avergüenzo de ti.
Estuvo muy mal.
Y luego tu papá...
Mi padre te quiere, está bien.
Lo sé, pero yo...
- Está bien.
- Lo sé, pero yo...
Está bien.
Creo que sé cuál es
la mejor solución para ambos.
Jack debe venir de gira conmigo.
Comenzaremos con nuestros duetos.
Sé que podrá...
- tocar solo.
- Sabes que esa no es una opción.
Está muy metido en su arte, como nunca.
- Puede oírse otra vez.
- Ally, de ninguna manera...
puedes llevarte a Jack
de gira contigo. No hay forma.
¿Entiendes lo que digo?
¿Sabes? Si no puedes arreglar eso...
entonces cancela la gira.
No sé qué decir.
Creo que si hubiésemos tenido
un nombre mejor, lo habríamos logrado.
O quizá fue
porque parecíamos un dúo de padre e hijo.
No hay muchos así.
Yo no te hacía ver bien, eso es seguro.
No es mi culpa no haber encontrado
un mejor guitarrista...
en todo el maldito estado.
¿Dónde mierda está?
Aquí.
Gracias por traerme.
De nada, Jack.
¿Sabes...? Cuando yo...
cuando dije que... cuando yo...
te quité tu voz.
Es a ti a quien idealizaba. No a papá.
¿Qué dices, perrito?
Hola.
Quiero saber qué te parece esto.
Lo que tocabas sonaba increíble.
- Gracias.
- Es lindo poder oírlo.
Gracias, tenía
un hermoso fondo contigo y Charlie.
La escuché en mi cabeza durante semanas,
y es lindo poder oírla...
- La letra es hermosa.
- Fuerte y bien cantada.
Aguarda, ¿quieres que haga eso?
Dios. No sé. Sabía que me lo pedirías.
De regreso de la muerte.
- Hola, perdón. ¿Hace mucho que esperas?
- No.
Ally no está en casa.
No, le dije que nos encontraríamos aquí,
si te parece.
Por supuesto. Sí.
Toma.
Gracias por cuidar de mi chica
mientras no estuve.
Haría lo que sea por ella.
Me habló de una gira por Europa.
Ese es un gran logro
para alguien que recién empieza.
Mierda, recuerdo que pasaron diez años...
- antes de que yo cruzara el océano.
- Fue el verano de 2004.
Vaya, ¿sí?
No vine como amigo.
Mientras no estabas, estuvimos aquí
en estado de emergencia...
intentando arreglar
el desastre que dejaste.
Apenas si lo logramos.
Tú, por tu cuenta,
casi arruinas su carrera.
¿Lo entiendes?
Ella nunca te lo dirá.
Te ama demasiado.
El hecho de seguir casada contigo
la pone en ridículo.
Es una vergüenza.
Seamos sinceros,
es solo cuestión de tiempo...
antes de que dejes eso otra vez
por la bebida.
Y cuando eso suceda...
no quiero que ella esté cerca de ti.
Hola.
Tengo buenas noticias.
¿Sí?
No iré a Europa.
Vamos a cancelar el resto de la gira,
y me quedaré aquí todo el verano.
¿No es genial?
¿Qué pasó?
No pasó nada.
Al sello le encanta el disco,
y como le está yendo bien...
quieren que aproveche...
y me harán grabar otro.
Rez está muy entusiasmado,
así que será genial.
Esta noche será mi último show.
Terminaré con todo en el Forum.
Genial.
Sí.
¿Por qué no vienes conmigo?
Podemos cantar Llano juntos.
Los fanáticos se volverán locos al verte.
Vamos, vaquero.
Sí, ¿por qué no? De acuerdo.
¿Sí?
De acuerdo, bien.
Enviaré un auto a buscarte.
Una vez que llegue allí.
Te veré allí.
Nos vemos pronto, ¿sí?
Oye.
¿Qué?
Solo quería mirarte otra vez.
Adiós, amor.
Adiós.
Ven aquí, Charlie.
Ven aquí.
Muchas gracias
por reunirnos a todos hoy aquí.
Por favor, esta noche
cuida a los bailarines y la banda.
Y a mi esposo, Jackson.
Estamos muy entusiasmados
porque estará con nosotros hoy.
Será una gran noche.
Estamos en el Forum,
Los Ángeles. Andando.
¿Por qué haces eso?
¿Llegó?
No llegó.
¿No llegó?
Tendremos que hacer Llano igual.
La guitarra está allí arriba.
Todo seguirá igual, ¿sí?
¿Qué?
La guitarra está allí arriba.
Todo seguirá igual.
Ambas estrofas.
Seguro que fue mucho para él, solo eso.
Por favor, envía a alguien a la casa.
Lo haré ahora mismo.
Tengo 15 segundos.
En el llano Llano
Estamos lejos del llano
Un aplauso para mi esposo, Jackson.
Puedo quedarme, si quieres.
Un chico cantó una de sus canciones
en un bar donde estaba yo.
Pasan sus canciones en todas partes.
Al principio, me enojé.
No sé por qué.
Supongo que sentí...
¿cómo pueden creer que lo conocían?
Quién era de verdad.
Pero luego, algo cambió.
Y me calmó.
No fue todo por nada.
Lo último que hice fue mentirle.
Escúchame.
No es tu culpa.
No lo es.
¿Sabes de quién fue la culpa?
De Jack.
Así es.
De nadie más.
Ni tuya, ni mía.
De nadie, solo de Jack.
Solo...
lo pienso una y otra vez.
Jack hablaba de cómo la música no es más
que 12 notas en cualquier octava.
Doce notas y la octava se repite.
Es la misma historia.
Contada una y otra vez.
Para siempre.
Lo único que un artista puede ofrecerle
al mundo...
es su visión de las 12 notas.
Nada más.
A él le encantaba cómo las veías tú.
Se la pasaba diciendo...
"Me encanta cómo las ve, Bobby".
Hola, soy Ally Maine.
Gracias por venir esta noche
a honrar a mi esposo.
Él compuso una canción para mí.
Y me gustaría cantársela a él esta noche.
Y con la ayuda de ustedes,
quizá pueda hacerlo.
Gracias.
De verdad.
Desearía haber
Haber podido decir adiós
Habría dicho lo que quería
Quizá hasta habría llorado por ti
De haber sabido
Que esa sería la última vez
Habría partido mi corazón en dos
Para salvar una parte para ti
No quiero sentir otras caricias
No quiero sentir otras pasiones
No quiero volver a besar
No quiero que mis labios
Pronuncien otro nombre
No quiero entregarle mi corazón
A un desconocido
Y permitir que otro día comience
No dejaré que la luz del sol entre
No, nunca amaré
Otra vez
Nunca amaré otra vez
Cuando nos conocimos
No pensé que me enamoraría
No pensé que me encontraría
En tus brazos
Y quiero fingir que no es cierto
Ay, mi amor, te has ido
Porque mi mundo sigue dando giros
Y giros y giros
Pero yo no avanzo
No quiero sentir otras caricias
No quiero sentir otras pasiones
No quiero volver a besar
No quiero que mis labios
Pronuncien otro nombre
No quiero entregarle mi corazón
A un desconocido
O permitir que otro día comience
Y dejar que la luz del sol entre
No, no amaré otra vez
No quiero tener este sentimiento
A menos que sea contigo
No quiero perder el tiempo
No quiero darle a alguien más
Lo mejor de mí
Prefiero esperarte
No quiero sentir otras caricias
No quiero sentir otras pasiones
No quiero volver a besar
Cariño, a menos que sea contigo
No quiero entregarle mi corazón
A una desconocida
O permitir que otro día comience
Y dejar que la luz del sol entre
Oh, no amaré otra vez
Nunca amaré
No amaré otra vez
Oh, nunca
Amaré
Otra vez
NACE UNA ESTRELLA
EN MEMORIA DE ELIZABETH KEMP